嗨，卡爾
乜係你呀？
卡爾呀，你有冇時間啊？
我落咗堂都冇咩做啊
有咩事啊？
橫掂大家咁得閒，不如一齊去飲杯嘢吖
仲有啊，我想同你傾下
最近喺你爸爸身邊
好似發生咗好多奇怪嘅事噉啊
而家嗰啲事已經唔再重要喇
但係…
對唔住啊，我突然間醒起有啲事
我爸爸有個聚會，我一定要出席㗎
我走先喇
係喇，你知唔知有個舞會啊？
不如我哋…
差唔多時候要閂門㗎喇
係
要閂門㗎喇
嗰個女仔今日又有嚟啊
真係好靚啊
上帝真係唔公平啊
好似佢噉樣嘅人，肯定唔會有煩惱
不過嗰個女仔…
我哋夠晒中山門喇
係
真係呀？
呢一個女仔
我喺邊一度見過呢？
舞會？
咪係舞會囖
其實我對呢啲聚會都冇咩興趣𠸏
只不過我個朋友係都要我買兩張飛喎
對唔住啊
我今晚唔得閒，陪唔到你去啊
今晚同週二會一班議員有個晚餐會
不過，唔係普通嘅晚餐會嚟㗎
去到舞會，一定有好多人請你跳舞嘅
拜拜
其實我都唔係好想去個舞會㗎咋
小姐呀，你係咪…
哎吔
原來你都喺度調查緊賣個蘭卡嘅事呀？
我唔係想阻住你啊，你唔使咁緊張喎
其實我都調查緊佢㗎
係作為我大學報告嘅資料啊，你好嘛？
我係文化人類學科嘅洛蒂法蘭啊
你叫咩名啊？
麗娜科魯德娜小姐呀，你真係好犀利啊
呢份係會計師被殺事件
呢份係神域殺人事件嘅新聞剪報
仲有呢一份係中年夫婦被殺事件嚟喎
你真係好犀利啊
就連對搜集資料好有自信嘅我都要認輸啊
我而家喺度調查緊，喺呢四年之內
八音州發生過嘅殺人懸案
亦亦有關，前幾裏馬格蘭卡嘅殺人事件
可唔可以將你知道嘅嘢話晒畀我聽啊？
我知道嘅嘢已經講晒畀你知喇喎
呢個前繼女瑪格蘭卡
同大富豪漢斯基奧
盧舒伯特所生嘅私生子
佢長大之後同舒伯特相認返
仲成為佢嘅承繼人𠻹啊
佢呢個親生仔
同舒伯特身邊發生嘅事有冇關聯啊？
我可以好肯定
百分百同佢冇關聯
係呀？
你真係好投入喎
如果你只係為咗大學嘅研究報告
唔會查得咁深入啩
係咩？
唔單止係為咗研究報告哩
其實…
其實我而家喺度揾緊一個人
可以問你一個問題嘛？
好似你噉樣嘅人都會有煩惱㗎咩？
我係話
好似你啲生得咁靚嘅女仔
唔係做親乜嘢都會好順利冇阻滯㗎咩？
點解你會噉諗㗎？
例如係話
你應該未感受過
喺戀愛呢方面帶畀你嘅煩惱哩
唔講呢啲喇
我估你一定未試過我呢種噉嘅煩惱喇
哎吔
上帝佢果然好唔公平啊
哦，係喇
喺今晚有個舞會啊，不如你陪我去吖？
係啊，我見到啊，我見
你好嘛？
我係超自然現象研究會嘅康斯坦丁
請多多指教乜噉樣㗎？
佢一啲都唔靚仔𠸏
噉嘅樣想走埋嚟識麗娜，真係傻啊
係喇
落低呀？
你今晚可唔可以做我嘅舞伴啊？
你…你問我？
點解會噉樣㗎？
樂蒂，噉而家未幾好？
好啦，係噉我走先喇
等一陣吖，麗娜
我對呢一個人冇乜興趣
一啲興趣都冇啊
你唔好走住先啦
真係啊
我哋好似變咗布景板啊，係啊
我都未話你啊
頭先有咁多人嚟同你傾偈
但係你又唔理人哋喎
麗娜，你真係太過無情喇
我噉對佢哋又點算無情啊？
不過好耐冇噉樣出嚟玩過喇
一班學生聚集埋一齊
大家一齊開開心心傾下偈
我真係好耐都冇試過喇，Lilith
真係睇唔出喎
你咁靚女真係睇唔出你咁保守啊
你講咩啊？
咩真係睇唔出啊？
你噉講係咩意思喎？
喂
落低啊
你同我跳返隻舞啦，當我求下你吖
又嚟喇，呢個人真係好煩啊
隻人跳一隻舞吒嘛，有乜所謂喎
飲到醉醺醺，唔好搞我啊
唔跳啊，離我遠啲啊
你走啊
你噉嘅貓樣呀？
你估我真係好想請你跳舞呀？
你噉講係咩意思啊？
真係冇禮貌啊
總之呢，你同我跳隻舞噉就得囖
唔好講咁多嘢喇吓，唔好跳啊，放手啊
同我跳隻舞我就有錢收㗎喇，吓？
有錢？
咩意思啊？
有咩意思吖？
你噉都唔明呀？
係卡爾拜託我陪你跳舞㗎
佢叫我今晚做你舞伴
陪你跳舞噉就得㗎喇
係卡爾？
嚟啦，當幫下我忙啦
只要同我跳返一隻半隻噉就得㗎喇
唔係我點返嚟交差喎？
你放手啊
唔好噉樣啦，淨係跳舞吒嘛
放手啊
嚟啦，淨係跳一隻噉就得㗎喇
哎吔，快啲走啊，唔好
因為我好鍾意佢
你係話卡爾？
因為鍾意卡爾，所以我只會幫佢揾爸爸
因為我…
因為我好鍾意佢
但係
自從證實咗卡爾佢係
舒伯特先生個親生仔之後
成日話同爸爸有事做
約咗爸爸一定要去
爸爸呢人…
爸爸嗰樣…
好辛苦啊
真係好辛苦啊
我冇諗過畀鍾意嘅人冷落原來咁痛苦
係好辛苦
全部都係啲痛苦嘅事
但係唔緊要
一定會冇事
唔好嘅事唔會一直噉落去
唔可以畀佢一直落去㗎
係咪？
好喇，劉大，噉我走先喇
麗娜，畀你個電話號碼我吖
對唔住啊，我仲未揾到住嘅地方
所以畀唔到你
係噉，你打電話去我屋企揾我吖
記住喇喎
識到你，我真係好開心啊
希望你可以快啲揾到你想揾嘅人啊，嗯
點解…
我覺得麗娜…
硬係好似喺邊度見過佢噉𠸏？
佢同一翰好似樣啊
先生，睇唔出你嘅槍法都唔錯喎
之不過，與其話你嘅槍法好
不如話支槍嘅性能好嘞
雖然德軍喺制式狙擊槍嘅
熱身賽輸畀其他國家
但係呢支槍能夠喺距離
300米以內嘅地方
打中只得5釐米嘅標靶
就算係外行人都識用
當然啦，我唔知你想射乜嘢
不過只要你越接近目標
噉樣命中率就越高
最後
就係要揾一個唔會有
其他障礙物阻住你嘅地方
而家用嘅子彈係338口徑
1000下可以射四發
不過記住啊
唔會有時間畀你打完嗰四發
如果第一發打唔中嘅，你就玩完
你最近日日都嚟呢一度哩？
都係嚟打野鳥呀？
係啊
唔知點解啊，每逢星期四
都有好多人嚟呢個森林啊
同我阿伯一齊嚟嗰兩個後生仔
原來仲有你
係喇，你鍾唔鍾意呢個森林啊？
請問…
請問你係…
你問我呀？
其實我係…
我係嚟向呢個森林贖罪嘅
60年以嚟，一直都係嘅
今日嘅豬扒唔錯㗎
以前冇見過佢𠸏？
搞咩啊？
呢樣係我最拿手㗎喎
佢差唔多一啖都冇食過呀？
嚟啦
大家快啲嚟回答問題將豐富
嘅獎品帶返自己屋企啦
第一位出場嘅就係
嚟自法蘭克福嘅温杜娜先生嘞
獎品就喺呢度，首先睇下車嚟先
聽講係你屋企人最想見㗎喎
温杜娜先生
睇下
有咗佢，就可以享受露營嘅樂趣
不過要答晒十條問題，好啦
第一條嘅問題就係…
你今日又想一啖都唔食
就噉畀錢走咗去呀？
我記得你喺個幾星期前嚟過
唔理有幾多人客，我都記得佢哋個樣嘅
你真係冇食肉嘅話，最少飲咗碗湯佢吖
係免費送㗎
你嘅面色好難睇喎
真係好多謝你
就喺呢度
喺你嘅心裏面郁手就係最好
好彩冇事
咁多年嚟啊
都喺呢個森林度行嚟行去估唔到跌親
真係老謀少數
唔認老都唔得喇
我睇過你隻腳應該冇骨折㗎
已經幫你做咗緊急包紮
你快啲去醫院嗰度好好檢查下啦
乜你係醫生嚟呀？
第一次見到你嗰陣以為你係
獵人不過如果睇真啲又唔似
真係好耐冇見過啊
冇見過咩啊？
係雀仔呀？
啲雀仔喺呢度聚集啊
以前
會有雀仔停喺某個男人嘅身上
伸隻手出去呢
就會有雀仔停喺佢嘅手上面
個男人細細個嗰陣
就成日嚟呢個森林同揾雀仔一齊玩
不過後來
到咗希特拉當政嘅時代
呢個男人呢
去咗做營業員諗住服務國家
喺當其時
佢真係相信國家社會主義嘅
德國勞動黨會實現得到呢個國家嘅理想
有幾次呢，呢個男人接到一個命令
有一個兇惡嘅犯人走咗入呢個森林裏面
所以上頭呢
就命令熟悉呢個森林嘅
男人去追捕呢個犯人
一揾到呢個犯人呢，就要立即射殺佢
個男人喺熟悉嘅森林度
一直追蹤呢個犯人，一路追…
只不過
當佢追到個犯人之後呢
先至發覺原來呢個犯人睇起上嚟呢
只係一個普通嘅外國人
但係
唔理嗰個外國人係唔係不義人
個男人冇選擇嘅餘地
佢唯有執行上頭嘅命令
自此之後雀仔就唔再停
喺呢個男人嘅膊頭上
所以啊，喺呢60年以嚟
佢一直為以前犯過嘅錯贖罪
對唔住
但係
呢雀仔啊
已經係好耐冇再靠近呢個地方喇
點解會噉樣㗎？
好啦，而家冇事喇
以後都再唔會…
呢個森林以後都唔會啊
再有人流血喇
係唔係啊？